(school_path.jpg)

(学校部活終了後)
今日も部活疲れたなー今日は凛のやつ学校近くにできたケーキ屋のケーキが食べたいから先帰ってていいよってことで一人でゆっくり帰れることになった。
一人で帰るのはとても寂しいなー。
来週も大事な大会もあるし勉強も小テストがあって色々大変だ。

(ピロンッ)

(凛からのメッセージです。)

うわっあいつケーキの写真送ってきやがった。
お腹減ったー。とりあえず返信だけしておこう。
夕ご飯なんかなー。

(プーーーーー！！！！！！)

(Accident.jpg)

.........！！！！！！


(真っ暗)
(ドンッ！！！！！！)

このとき俺はメールを見ていて赤信号に気づかずトラックが来ていたのを避けようと走ったが間に合わずトラックに轢かれてしまった。
歩きスマホでさらにイヤホンもつけてたからクラクションもすぐには気づかなかった。

(hospital.jpg)

幸運にもトラックのドライバーが衝突時の事故した場所の隣が総合病院だったことも命は取り留めていた。

起きたら凛とお母さんが俺の両手を握って泣いていた。
生きててよかったって二人で何回も。
モリカズも安堵の表情をしていた。

事故後、左半身が麻痺していてあまりうまく動かせなくなっていた。
全く動かせないわけではなかったのがまた恵まれていた。
左半身はある程度動かせるまで入院することになった。

医者に学校に行くのはできるくらいまでは戻るかもしれないが部活は他の後遺症のことも考えると高校終わるまではできないだろうと告げられとてもショックを受けた。後悔しかない。

これから感覚戻るまでは入院生活...